### 변수 및 주석 파일관리

- #login-form ... 으로 썼찌만, .login-from___ ... 으로 써도된다. 더 편한 방식을 택하면 된다.
- CSS 파일에서 주석처리는 /* */로 감싸주면 된다.
- styles.css 파일에는 font-family와 같이 모든 스크린에 적용될 수 있는 스타일을 써놓는다. <br>
( or 모든 스크린의 background-color) 이는 하나의 방식이고, 
자신만의 편한 방식을 택하면 된다.
- form은 중요한 2가지 속성(attribute)을 가지고 있다. 하나는 action이고, 
다른 하나는 method이다.
- action은 어떤 페이지로 data를 보낼건지 지정할 수 있다.
- action에 적어 놓은 URL에 해당하는 파일이 반드시 존재해야한다.
- method는 2가지 방식 중 하나를 쓸 수 있다. 하나는 POST이고, 다른 하나는 GET이다.
- POST는 백엔드 서버에 정보를 전송하는 방식이라 이번 강의에서는 사용할 수 없다.
- GET 방식은 보안에 취약하다. username이랑 password를 GET 방식으로 보내선 안된다. <br>
URL에 포함되어도 상관없는 정보들을 GET 방식으로 보내는 것이다.
- `같은 코드가 반복된다면 변수로 만들어서 사용`
<hr>

### navigation

- navigation 안의 ul 안에 많은 li들로 구성되는데, 검색엔진 구글도 navigation을 찾아서 <br>
 ul의 li 안에 있는 link를 가져오게끔 설정되어 있다.
- VSC의 단축키로 navigation에서 하위메뉴까지 한번에 자동 완성 시킬 수 있다. <br>
→ nav>il>li*(필요한 갯수)>a <br>
→ 그 후 #과 tab만으로 간편하게 작성이 가능하다.(수정하다보면 다음 tab이 옳게 먹히지 않는다.)
- 점 3개 이름은 ellipsis라고 한다.
- 속성과 class 이름이 똑같아도 상관없다.
- 메인 styles.css에 다른 요소의 css를 import 할 때, 순서를 지키는 것이 정말 중요하다.

<hr>

### 위치 고정 


위치를 고정 시키기 <br> 
position : fixed <br>
배열이 깨지는 경우 width : 100% 설정 고정할 위치 (아래 인 경우 bottoom : 0;)과 같이 설정 <br>
box-sizing:border-box를 사용해 아이콘들이 한 줄로 보이게 함<br> 

css box padding의 디폴트 원리 200픽셀의 박스에 50픽셀의 패딩을 주면,  <br>
css는 기존 박스의 가로를 유지하기 위해 50만큼 박스를 늘림. <br>
이를 막기 위해 box-sizing:border-box를 쓰면 box의 크기를 유지한 채 padding을 줄 수 있다. 


- border을 사각형으로 만들고 싶다면, radius를 width의 절반값을 주면된다.
- position: absolute;는 정중앙. absolute는 해당 element의 가장 가까운 relative를 가진 부모 기준으로 움직인다. <br>
기본적으로 body가 그에 해당되며, 따로 원하는 기준이 있다면 그 container에 position: relative;를 준다.

<hr>
